Repository: dab-cscart/zuubo
Catalog: var/langs/*.po
Languages: ja

# Languages
source: Account number
ja: Important! You must specify your store's URL <b>[callback_url]</b> as the Merchant URL on the Amazon's Seller Central Website (Settings > Checkout Pipeline Settings). Otherwise, you won't be able to accept payments through Amazon Checkout in your store

# Languages
source: Account number
ja: No response from Amazon Checkout has been received yet, please hold on. Although the order might not be created in the store as long last, it is highly probable that it has been successfully created and processed by Amazon Checkout. Please contact the store staff and tell them the order ID as provided by Amazon

# Languages
source: Account number
ja: Number of products in your cart differs from the number of products in the Amazon request.

# Languages
source: Account number
ja: For testing purposes, the Merchant URL may be the HTTP link to your store, but the live mode requires secure connection and you must use the HTTPS link. Also, remember to enable the production mode on Amazon's Seller Central website when you are ready to go live.

# Languages
source: Account number
ja: <b>Note:</b> Amazon Checkout integration is currently available for US-based merchants only.

# Languages
source: Account number
ja: <b>Note:</b> According to the Amazon <a href='https://payments.amazon.com/sdui/sdui/about?nodeId=6019' target='_blank'>policy</a> (B4.2), surcharges are not supported. Any surcharges you may have set will be ignored when Amazon Checkout is used.

# Languages
source: Account number
ja: <b>Note:</b> According to the PayPal <a href='https://www.paypal.com/webapps/mpp/ua/useragreement-full#4' target='_blank'>policy</a> (4.6), surcharges are not supported. Any surcharges you may have set will be ignored when PayPal is used for checkout.

# Languages
source: Account number
ja: 商品を購入するには会員登録が必要です

# Languages
source: Account number
ja: 次のキャンペーンが適用されました

# Languages
source: Account number
ja: このアイテムを本当に削除してよろしいですか?

# Languages
source: Account number
ja: 選択した操作を実行しますか?

# Languages
source: Account number
ja: <b>Note:</b><br />1. Copy your certificate that you received on the disk to the [home_path] directory. Rename the certificate to certif.fr.[my_merchant_id], where [my_merchant_id] is your web site number.<br /> 2. Rename the store parameters file (parmcom.014213245611111 file) to parmcom.[my_merchant_id].<br />3. Edit the <b>pathfile</b> file in the <b>[home_path]</b> directory<br />- Replace string '<u>D_LOGO![some_dir]!</u>' with '<u>D_LOGO![http_path]/logo/!</u>'<br />- Replace string '<u>F_DEFAULT![/some_dirs/parmcom.sogenactif]!</u>' with '<u>F_DEFAULT![home_path]/parmcom.sogenactif!</u>'<br />- Replace string '<u>F_PARAM![/some_dirs/parmcom]!</u>' with '<u>F_PARAM![home_path]/parmcom!</u>'<br />- Replace string '<u>F_CERTIFICATE![/some_dirs/certif]!</u>' with '<u>F_CERTIFICATE![home_path]/certif!</u>'<br />4. Edit the <b>parmcom.[some_number]</b> file in the <b>[home_path]</b> directory<br />- Replace string '<u>AUTO_RESPONSE_URL![some_url]!</u>' with '<u>AUTO_RESPONSE_URL![auto_url]!</u>'<br />- Replace string '<u>CANCEL_URL![some_url]!</u>' with '<u>CANCEL_URL![ok_url]!</u>'<br />- Replace string '<u>RETURN_URL![some_url]!</u>' with '<u>RETURN_URL![ok_url]!</u>'<br />

# Languages
source: Account number
ja: <span style="color:#FF2222">Warning!!!</span> The path to atos files should consist of not more than 60 symbols, otherwise please copy the atos_files folder to some parent directory, e.g. to the cart core directory. Also please make sure the atos files directory has full permissions.

# Languages
source: Account number
ja: Your financial institution has indicated that it could not successfully authenticate this transaction. To protect against unauthorized use, this card cannot be used to complete your purchase. You may complete the purchase by selecting another form of payment.

# Languages
source: Account number
ja: 備考: ファイルは以下のディレクトリに保存されます。

# Languages
source: Account number
ja: このセクションではバックアップファイルを管理できます。<br> - チェックボックスをチェックして"リストア"ボタンをクリックするとデータベースをリストアできます。<br> - チェックボックスをはずして"削除"ボタンをクリックするとバックアップファイルを削除します。<br> - ファイル名をクリックするとバックアップファイルをダウンロードできます。

# Languages
source: Account number
ja: 配送先住所と同一

# Languages
source: Account number
ja: ライセンス番号が登録されていないか、登録したライセンス番号が正しくありません。

# Languages
source: Account number
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリを作成できません。 パーミッションを確認してください。

# Languages
source: Account number
ja: Unpackaged or N/A

# Languages
source: Account number
ja: Wheel/Tyre

# Languages
source: Account number
ja: Excess Baggage

# Languages
source: Account number
ja: Furniture

# Languages
source: Account number
ja: Household Goods

# Languages
source: Account number
ja: Other (etc.)

# Languages
source: Account number
ja: Temando system

# Languages
source: Account number
ja: Grams

# Languages
source: Account number
ja: Kilograms

# Languages
source: Account number
ja: Ounces

# Languages
source: Account number
ja: Pounds

# Languages
source: Account number
ja: テンプレート

# Languages
source: Account number
ja: テンプレートツリー

# Languages
source: Account number
ja: ターミナル

# Languages
source: Account number
ja: ターミナルID

# Languages
source: Account number
ja: テスト

# Languages
source: Account number
ja: テスト/本番環境

# Languages
source: Account number
ja: テストモード

# Languages
source: Account number
ja: テキスト

# Languages
source: Account number
ja: テキストエリア

# Languages
source: Account number
ja: <b>Note</b>: In order to track your 2Checkout orders with the shopping cart software you have to take these steps:<br /><br />-&nbsp;Log in to your 2Checkout account<br />-&nbsp;Click on <u>'Site management'</u> in the <u>'Account'</u> section.<br />-&nbsp;Select <b>'Given links back to my website'</b> option in the <u>'Direct Return'</u> subsection <br />-&nbsp;Set <u>'Approved URL'</u> and <u>'Pending URL'</u> to:<br /><b>[return_url]</b><br />-&nbsp;Set <u>'Secret Word'</u>. The Secret Word is known only to the seller and 2CheckOut.<br />

# Languages
source: Account number
ja: Instant Notification Service (INS)

# Languages
source: Account number
ja: (ポップアップウィンドウに表示されます)

# Languages
source: Account number
ja: (個別商品ページに "追加画像" として表示されます。)

# Languages
source: Account number
ja: "[addon_name]" アドオンは次のアドオンと併用できないため有効化できません: [addons]

# Languages
source: Account number
ja: "[addon_name]" アドオンは次のアドオンと併用できないため自動で無効化されます: [addons]

# Languages
source: Account number
ja: "[addon_name]" アドオンは次のアドオンと併用できないため自動では有効化されません: [addons] 手動でアドオンを有効化してください。併用できないアドオンが自動で無効化されます。

# Languages
source: Account number
ja: アドオン <b>"[addon]"</b> がインストールされました

# Languages
source: Account number
ja: このアドオンをインストールする前に [addon] アドオンをインストールする必要があります。

# Languages
source: Account number
ja: Cylinder

# Languages
source: Account number
ja: Document Envelope

# Languages
source: Account number
ja: Drum

# Languages
source: Account number
ja: Flat Pack

# Languages
source: Account number
ja: Letter

# Languages
source: Account number
ja: Pail

# Languages
source: Account number
ja: Pallet

# Languages
source: Account number
ja: Parcel

# Languages
source: Account number
ja: Pipe

# Languages
source: Account number
ja: Roll

# Languages
source: Account number
ja: Satchel/Bag

# Languages
source: Account number
ja: Skid

# Languages
source: Account number
ja: Suitcase

# Languages
source: Account number
ja: Tube

# Languages
source: Account number
ja: タブ

# Languages
source: Account number
ja: 税金

# Languages
source: Account number
ja: 税金

# Languages
source: Account number
ja: 注文時に適用される税金の管理を行います。

# Languages
source: Account number
ja: 免税

# Languages
source: Account number
ja: 税率

# Languages
source: Account number
ja: Temando

# Languages
source: Account number
ja: centimetres

# Languages
source: Account number
ja: feet

# Languages
source: Account number
ja: inches

# Languages
source: Account number
ja: Depot to Depot

# Languages
source: Account number
ja: Door to Door

# Languages
source: Account number
ja: metres

# Languages
source: Account number
ja: Backpack

# Languages
source: Account number
ja: Bale

# Languages
source: Account number
ja: Box

# Languages
source: Account number
ja: Bunch

# Languages
source: Account number
ja: Bundle

# Languages
source: Account number
ja: Carton

# Languages
source: Account number
ja: Crate

# Languages
source: Account number
ja: Suburb

# Languages
source: Account number
ja: 支払済

# Languages
source: Account number
ja: 会員登録が完了しました

# Languages
source: Account number
ja: ログインに成功しました。

# Languages
source: Account number
ja: 会員登録が完了しました。

# Languages
source: Account number
ja: サフィックス

# Languages
source: Account number
ja: 概要

# Languages
source: Account number
ja: サプライヤー

# Languages
source: Account number
ja: サプライヤー

# Languages
source: Account number
ja: サプライヤー

# Languages
source: Account number
ja: 手数料

# Languages
source: Account number
ja: 手数料名

# Languages
source: Account number
ja: Sweden

# Languages
source: Account number
ja: Swedish

# Languages
source: Account number
ja: スイング

# Languages
source: Account number
ja: レイアウトの切り替え

# Languages
source: Account number
ja: テンプレート編集モードに切り替え

# Languages
source: Account number
ja: 文言編集モードに切り替え

# Languages
source: Account number
ja: シンボル

# Languages
source: Account number
ja: システム

# Languages
source: Account number
ja: タブ

# Languages
source: Account number
ja: 表

# Languages
source: Account number
ja: テーブル

# Languages
source: Account number
ja: 条件

# Languages
source: Account number
ja: ストレージ

# Languages
source: Account number
ja: ショップ

# Languages
source: Account number
ja: ショップフロント

# Languages
source: Account number
ja: ショップフロントのURL

# Languages
source: Account number
ja: <strong>ショップフロントのURL</strong> に入力したURLはすでに他のショップで使用されています。

# Languages
source: Account number
ja: ショップフロントのURLが登録されていません

# Languages
source: Account number
ja: ショップ

# Languages
source: Account number
ja: 店舗所在地

# Languages
source: Account number
ja: ライセンスモード

# Languages
source: Account number
ja: ライセンスモードが変更されました

# Languages
source: Account number
ja: Store number

# Languages
source: Account number
ja: [object_type] [object_name] はこのショップでは利用できません。

# Languages
source: Account number
ja: ショップテーマ

# Languages
source: Account number
ja: ライセンス認証に失敗しました。お使いのCS-Cartは2日以内にフリーモードに切り替わります。詳しくは <a href="http://helpdesk.cs-cart.jp/index.php?/Tickets/Submit/RenderForm/2">サポートセンター</a> にお問い合わせください。

# Languages
source: Account number
ja: ライセンス認証に失敗しました。お使いのCS-Cartは2日以内にトライアルモードに切り替わります。詳しくは <a href="http://helpdesk.cs-cart.jp/index.php?/Tickets/Submit/RenderForm/2">サポートセンター</a> にお問い合わせください。

# Languages
source: Account number
ja: サブカテゴリー

# Languages
source: Account number
ja: 送信

# Languages
source: Account number
ja: 注文を確定する

# Languages
source: Account number
ja: サブページ

# Languages
source: Account number
ja: 申込み

# Languages
source: Account number
ja: 購読者

# Languages
source: Account number
ja: 購読者

# Languages
source: Account number
ja: 購読者のEメール

# Languages
source: Account number
ja: 定期支払い

# Languages
source: Account number
ja: 小計

# Languages
source: Account number
ja: 注文小計

# Languages
source: Account number
ja: 標準サイドボックス

# Languages
source: Account number
ja: スタート

# Languages
source: Account number
ja: ショップ管理者に連絡

# Languages
source: Account number
ja: 開始日

# Languages
source: Account number
ja: 初回支払い金額

# Languages
source: Account number
ja: 都道府県/州

# Languages
source: Account number
ja: 都道府県/州

# Languages
source: Account number
ja: 都道府県/州に関する情報の管理を行います。

# Languages
source: Account number
ja: 静的ブロック

# Languages
source: Account number
ja: 静的データ

# Languages
source: Account number
ja: 選択したアイテムの "リンクテキスト" と "URL" の値を使用

# Languages
source: Account number
ja: 統計情報

# Languages
source: Account number
ja: ステータス

# Languages
source: Account number
ja: ステータスが変更されました

# Languages
source: Account number
ja: 決済代行サービスの処理結果に基づき注文ステータスが変更されました

# Languages
source: Account number
ja: メルマガ＆SNS

# Languages
source: Account number
ja: eメールを登録してお得な情報をGET！

# Languages
source: Account number
ja: ステップ4

# Languages
source: Account number
ja: ステップ1

# Languages
source: Account number
ja: ステップ3

# Languages
source: Account number
ja: ステップ2

# Languages
source: Account number
ja: 他のキャンペーンとの併用禁止

# Languages
source: Account number
ja: アルファベット順: Z から A

# Languages
source: Account number
ja: 登録日時の古い順

# Languages
source: Account number
ja: 登録日時の新しい順

# Languages
source: Account number
ja: 画像のソート

# Languages
source: Account number
ja: Spanish

# Languages
source: Account number
ja: 詳細設定

# Languages
source: Account number
ja: URLを指定

# Languages
source: Account number
ja: スピード

# Languages
source: Account number
ja: SSL証明書

# Languages
source: Account number
ja: スタッフメモ（非公開）

# Languages
source: Account number
ja: ステージ

# Languages
source: Account number
ja: 共通項目のみ

# Languages
source: Account number
ja: テクニカルサポートにご連絡ください

# Languages
source: Account number
ja: 指定順序なし

# Languages
source: Account number
ja: 択一

# Languages
source: Account number
ja: 割引クーポンは1回のお買い物で1種類のみ利用できます

# Languages
source: Account number
ja: サイトマップ

# Languages
source: Account number
ja: 検索エンジン向けの sitemap.xml を生成します。

# Languages
source: Account number
ja: サイトマップの設定

# Languages
source: Account number
ja: Site number (EPT)

# Languages
source: Account number
ja: サイズ

# Languages
source: Account number
ja: Skip the last page

# Languages
source: Account number
ja: 支払いをスキップ

# Languages
source: Account number
ja: Skrill Customer ID

# Languages
source: Account number
ja: http://www.skrill.com/partners/cscart/

# Languages
source: Account number
ja: コード

# Languages
source: Account number
ja: Slovak

# Languages
source: Account number
ja: 遅い

# Languages
source: Account number
ja: サムネイル小

# Languages
source: Account number
ja: Smarty対応HTMLブロック

# Languages
source: Account number
ja: Customer [name] has been registered.

# Languages
source: Account number
ja: to the amount of

# Languages
source: Account number
ja: has been placed

# Languages
source: Account number
ja: スナップショット取得日

# Languages
source: Account number
ja: ソート順

# Languages
source: Account number
ja: ソート無し

# Languages
source: Account number
ja: 人気の低い順

# Languages
source: Account number
ja: 人気の高い順

# Languages
source: Account number
ja: ソート番号の小さい順

# Languages
source: Account number
ja: ソート番号の大きい順

# Languages
source: Account number
ja: 価格の低い順

# Languages
source: Account number
ja: 価格の高い順

# Languages
source: Account number
ja: アルファベット順l: A から Z

# Languages
source: Account number
ja: Package Size (length + girth, inches)

# Languages
source: Account number
ja: Large (84..108)

# Languages
source: Account number
ja: Oversize (108..130)

# Languages
source: Account number
ja: Regular (0..84)

# Languages
source: Account number
ja: Priority Mail (Size:Large, Container:NonRectangular) Girth (inches)

# Languages
source: Account number
ja: Priority Mail (Size:Large) Height (inches)

# Languages
source: Account number
ja: Priority Mail (Size:Large) Length (inches)

# Languages
source: Account number
ja: Priority Mail (Size:Large) Width (inches)

# Languages
source: Account number
ja: ユーザーID

# Languages
source: Account number
ja: Package width (cm)

# Languages
source: Account number
ja: 一覧に表示する商品概要

# Languages
source: Account number
ja: 時間

# Languages
source: Account number
ja: ショートリスト

# Languages
source: Account number
ja: 表示

# Languages
source: Account number
ja: すべて表示

# Languages
source: Account number
ja: 内容をインライン表示

# Languages
source: Account number
ja: マウスオーバーでメニューを表示

# Languages
source: Account number
ja: トップページに表示

# Languages
source: Account number
ja: 注文を表示

# Languages
source: Account number
ja: このページをポップアップ表示

# Languages
source: Account number
ja: 価格の表示

# Languages
source: Account number
ja: ロケーション毎の送料を表示

# Languages
source: Account number
ja: このタブをポップアップ表示

# Languages
source: Account number
ja: サイドボックス（標準）

# Languages
source: Account number
ja: サイドボックス（重要）

# Languages
source: Account number
ja: Signature

# Languages
source: Account number
ja: ログイン情報 ：

# Languages
source: Account number
ja: ログイン

# Languages
source: Account number
ja: 別ユーザーとしてログイン

# Languages
source: Account number
ja: 購入するにはログインが必要です

# Languages
source: Account number
ja: [ログインして価格を表示]

# Languages
source: Account number
ja: ログアウト

# Languages
source: Account number
ja: 入荷通知

# Languages
source: Account number
ja: True

# Languages
source: Account number
ja: Type of Mail

# Languages
source: Account number
ja: Matter for the Blind

# Languages
source: Account number
ja: Postcards or Aerogrammes

# Languages
source: Account number
ja: Letter Center

# Languages
source: Account number
ja: Air Service Center

# Languages
source: Account number
ja: Container

# Languages
source: Account number
ja: Container (Express)

# Languages
source: Account number
ja: Flat Rate Envelope

# Languages
source: Account number
ja: Container (Priority Mail)

# Languages
source: Account number
ja: Flat Rate Box

# Languages
source: Account number
ja: Flat Rate Letter

# Languages
source: Account number
ja: Large Flat Rate Box

# Languages
source: Account number
ja: Medium Flat Rate Box

# Languages
source: Account number
ja: NonRectangular

# Languages
source: Account number
ja: Rectangular

# Languages
source: Account number
ja: Regional Rate Box A

# Languages
source: Account number
ja: Regional Rate Box B

# Languages
source: Account number
ja: Small Flat Rate Box

# Languages
source: Account number
ja: First Class Mail Type

# Languages
source: Account number
ja: Flat

# Languages
source: Account number
ja: Parcel

# Languages
source: Account number
ja: Package girth

# Languages
source: Account number
ja: Package height

# Languages
source: Account number
ja: Package length

# Languages
source: Account number
ja: Package size

# Languages
source: Account number
ja: Package width

# Languages
source: Account number
ja: Machinable (First-Class Mail or Standard Post)

# Languages
source: Account number
ja: False

# Languages
source: Account number
ja: Cannot use this shipping method for the private delivery

# Languages
source: Account number
ja: The package is too heavy

# Languages
source: Account number
ja: Cannot open the additional_services.csv file

# Languages
source: Account number
ja: Cannot open the [code] file

# Languages
source: Account number
ja: Package height

# Languages
source: Account number
ja: Package length

# Languages
source: Account number
ja: Package measurement

# Languages
source: Account number
ja: Delivery method

# Languages
source: Account number
ja: Packaging

# Languages
source: Account number
ja: Ready date (days)

# Languages
source: Account number
ja: Class of the item being sent

# Languages
source: Account number
ja: Weight measurement type

# Languages
source: Account number
ja: Package width

# Languages
source: Account number
ja: 配送先住所

# Languages
source: Account number
ja: 別の住所に配送する

# Languages
source: Account number
ja: UPS Rates Access Key

# Languages
source: Account number
ja: UPS letter/ UPS Express Envelope

# Languages
source: Account number
ja: UPS Tube

# Languages
source: Account number
ja: UPS Pack

# Languages
source: Account number
ja: UPS Express Box

# Languages
source: Account number
ja: UPS 25Kg Box

# Languages
source: Account number
ja: UPS 10Kg Box

# Languages
source: Account number
ja: Pickup type

# Languages
source: Account number
ja: Daily Pickup

# Languages
source: Account number
ja: Customer Counter

# Languages
source: Account number
ja: One Time Pickup

# Languages
source: Account number
ja: On Call Air

# Languages
source: Account number
ja: Suggested Retail Rates

# Languages
source: Account number
ja: Package length (cm)

# Languages
source: Account number
ja: Acknowledgement of delivery (for registered mail only)

# Languages
source: Account number
ja: Cash on delivery (for registered mail only)

# Languages
source: Account number
ja: Personal delivery (for registered mail only)

# Languages
source: Account number
ja: Registered mail

# Languages
source: Account number
ja: Assurance

# Languages
source: Account number
ja: Cash on delivery (COD)

# Languages
source: Account number
ja: Fragile

# Languages
source: Account number
ja: Manual handling

# Languages
source: Account number
ja: Personal

# Languages
source: Account number
ja: Signature

# Languages
source: Account number
ja: Additional insurance (up to CHF 3000.-)

# Languages
source: Account number
ja: Bulky goods

# Languages
source: Account number
ja: Cash on delivery (ECONOMY only)

# Languages
source: Account number
ja: Manual processing

# Languages
source: Account number
ja: Additional insurance for URGENT goods (up to CHF 3000.-)

# Languages
source: Account number
ja: Cannot use this shipping method for the international delivery

# Languages
source: Account number
ja: Hub ID

# Languages
source: Account number
ja: Indicia

# Languages
source: Account number
ja: Media Mail (Packages from 1 to 70 lbs Books, DVDs, CDs, videotapes)

# Languages
source: Account number
ja: Parcel Select (Packages from 1 to 70 lbs)

# Languages
source: Account number
ja: Bound Printed Matter packages (Packages from 1 to 15 lbs Catalogs, phone books or anything permanently bound)

# Languages
source: Account number
ja: Standard Mail packages (Packages less than 1 lb)

# Languages
source: Account number
ja: Length (inches)

# Languages
source: Account number
ja: Meter number

# Languages
source: Account number
ja: FedEx 10kg Box

# Languages
source: Account number
ja: FedEx 25kg Box

# Languages
source: Account number
ja: FedEx Box

# Languages
source: Account number
ja: FedEx Envelope

# Languages
source: Account number
ja: FedEx Pak

# Languages
source: Account number
ja: FedEx Tube

# Languages
source: Account number
ja: Your packaging

# Languages
source: Account number
ja: Smart Post

# Languages
source: Account number
ja: Special service (delivery confirmation)

# Languages
source: Account number
ja: Width (inches)

# Languages
source: Account number
ja: Package height (cm)

# Languages
source: Account number
ja: Delivery Confirmation cost

# Languages
source: Account number
ja: Delivery Confirmation International cost

# Languages
source: Account number
ja: Registered Post International Parcels fee

# Languages
source: Account number
ja: Use Delivery Confirmation

# Languages
source: Account number
ja: Merchant ID

# Languages
source: Account number
ja: Additional protection

# Languages
source: Account number
ja: Asset Protection

# Languages
source: Account number
ja: Not required

# Languages
source: Account number
ja: COD payment method

# Languages
source: Account number
ja: Check or Money Order

# Languages
source: Account number
ja: Personal or Company Check

# Languages
source: Account number
ja: Use COD payment

# Languages
source: Account number
ja: COD surcharge

# Languages
source: Account number
ja: Package height (inches)

# Languages
source: Account number
ja: Shipping key (international)

# Languages
source: Account number
ja: Package length (inches)

# Languages
source: Account number
ja: Shipment type

# Languages
source: Account number
ja: Ship hazardous materials

# Languages
source: Account number
ja: Shipping key

# Languages
source: Account number
ja: System ID

# Languages
source: Account number
ja: Package width (inches)

# Languages
source: Account number
ja: Ancillary Endorsements

# Languages
source: Account number
ja: Address Service Requested

# Languages
source: Account number
ja: Carrier Leave If No Response

# Languages
source: Account number
ja: Change Service Requested

# Languages
source: Account number
ja: Forwarding Service Requested

# Languages
source: Account number
ja: Return Service Requested

# Languages
source: Account number
ja: Customer manifest ID

# Languages
source: Account number
ja: Drop Off Type

# Languages
source: Account number
ja: Regular pickup

# Languages
source: Account number
ja: Request courier
